# ksBooleanType - Типы булевых операций над твердыми телами

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Константы ](bk1803360.html) > [Константы моделей ](bk1853230.html) |  Scroll [ [ [ ](end_type.html "К следующему разделу")](bk1853230.html "На уровень выше")](bk1853230.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
ksBooleanUnknown | 0 | Неизвестность  
---|---|---  
ksIntersect | 1 | Пересечение  
ksDifference | 2 | Вычитание  
ksUnion | 3 | Объединение  
  
Примечание:

При типе направления dtMiddlePlane в методах SetSideParam и GetSideParam параметр depth интерпретируется как общая глубина выдавливания и задается следующим образом:

SetSideParam(TRUE, etBlind, depth, ...)

Подразделы:

(отсутствуют)
